Repository: tek-aevl/friendica
Catalog: view/lang/*/messages.po
Languages: ja

source: When enabed, the fastlane mechanism starts an additional worker if processes with higher priority are blocked by processes of lower priority.
ja: 有効にすると、優先度の高いプロセスが優先度の低いプロセスによってブロックされた場合、fastlaneメカニズムは追加のワーカーを開始します。

source: Direct relay transfer
ja: 直接中継転送

source: Enables the direct transfer to other servers without using the relay servers
ja: 中継サーバーを使用せずに他のサーバーに直接転送できるようにします

source: Relay scope
ja: 中継スコープ

source: Can be "all" or "tags". "all" means that every public post should be received. "tags" means that only posts with selected tags should be received.
ja: "all "または"tags "にすることができます。 「すべて」は、すべての一般公開投稿を受信することを意味します。 「タグ」は、選択したタグのある投稿のみを受信することを意味します。

source: Disabled
ja: 無効

source: all
ja: すべて

source: tags
ja: タグ

source: Server tags
ja: サーバータグ

source: Comma separated list of tags for the "tags" subscription.
ja: "tags "サブスクリプションのタグのコンマ区切りリスト。

source: Allow user tags
ja: ユーザータグを許可する

source: If enabled, the tags from the saved searches will used for the "tags" subscription in addition to the "relay_server_tags".
ja: 有効にすると、保存された検索のタグが、"relay_server_tags "に加えて"tags "サブスクリプションに使用されます。

source: Start Relocation
ja: 再配置を開始

source: Invalid storage backend setting value.
ja: 無効なストレージバックエンド設定値です。

source: Database (legacy)
ja: データベース（レガシー）

source: Your DB still runs with MyISAM tables. You should change the engine type to InnoDB. As Friendica will use InnoDB only features in the future, you should change this! See <a href="%s">here</a> for a guide that may be helpful converting the table engines. You may also use the command <tt>php bin/console.php dbstructure toinnodb</tt> of your Friendica installation for an automatic conversion.<br />
ja: DBは引き続きMyISAMテーブルで実行されます。エンジンタイプをInnoDBに変更する必要があります。 Friendicaは今後InnoDBのみの機能を使用するため、これを変更する必要があります。テーブルエンジンの変換に役立つガイドについては、<a href="%s">こちら</a>をご覧ください。 Friendicaインストールの<tt> php bin/console.php dbstructure toinnodb </tt>コマンドを使用して自動変換することもできます。<br />

source: There is a new version of Friendica available for download. Your current version is %1$s, upstream version is %2$s
ja: ダウンロード可能なFriendicaの新しいバージョンがあります。現在のバージョンは%1$s 、アップストリームバージョンは%2$sです。

source: The database update failed. Please run "php bin/console.php dbstructure update" from the command line and have a look at the errors that might appear.
ja: データベースの更新に失敗しました。コマンドラインから「php bin/console.php dbstructure update」を実行し、表示される可能性のあるエラーを確認してください。

source: The last update failed. Please run "php bin/console.php dbstructure update" from the command line and have a look at the errors that might appear. (Some of the errors are possibly inside the logfile.)
ja: 最後の更新に失敗しました。コマンドラインから「php bin/console.php dbstructure update」を実行し、表示される可能性のあるエラーを確認してください。 （エラーの一部は、おそらくログファイル内にあります。）

source: The worker was never executed. Please check your database structure!
ja: ワーカーは実行されませんでした。データベース構造を確認してください！

source: The last worker execution was on %s UTC. This is older than one hour. Please check your crontab settings.
ja: 最後のワーカー実行は%s UTCでした。これは1時間以上前です。 crontabの設定を確認してください。

source: Friendica's configuration now is stored in config/local.config.php, please copy config/local-sample.config.php and move your config from <code>.htconfig.php</code>. See <a href="%s">the Config help page</a> for help with the transition.
ja: Friendicaの設定はconfig/local.config.phpに保存されるようになりました。config/local-sample.config.phpをコピーし、設定を<code> .htconfig.php </code>から移動してください。移行のヘルプについては、<a href="%s"> Configヘルプページ</a>をご覧ください。

source: Friendica's configuration now is stored in config/local.config.php, please copy config/local-sample.config.php and move your config from <code>config/local.ini.php</code>. See <a href="%s">the Config help page</a> for help with the transition.
ja: Friendicaの設定はconfig/local.config.phpに保存されるようになりました。config/ local-sample.config.phpをコピーして、設定を<code> config / local.ini.php </code>から移動してください。移行のヘルプについては、<a href="%s"> Configヘルプページ</a>をご覧ください。

source: <a href="%s">%s</a> is not reachable on your system. This is a severe configuration issue that prevents server to server communication. See <a href="%s">the installation page</a> for help.
ja: システムで<a href="%s"> %s </a>に到達できません。これは、サーバー間の通信を妨げる重大な構成の問題です。ヘルプについては、<a href="%s">インストールページ</a>をご覧ください。

source: Friendica's system.basepath was updated from '%s' to '%s'. Please remove the system.basepath from your db to avoid differences.
ja: Friendicaのsystem.basepathは '%s' から '%s' に更新されました。差異を避けるために、データベースからsystem.basepathを削除してください。

source: Friendica's current system.basepath '%s' is wrong and the config file '%s' isn't used.
ja: Friendicaの現在のsystem.basepath '%s' は間違っています。構成ファイル '%s'は使用されていません。

source: Friendica's current system.basepath '%s' is not equal to the config file '%s'. Please fix your configuration.
ja: Friendicaの現在のsystem.basepath '%s'は、構成ファイル '%s'と等しくありません。設定を修正してください。

source: Message queues
ja: メッセージキュー

source: Server Settings
ja: サーバー設定

source: Version
ja: バージョン

source: Active addons
ja: アクティブなアドオン

source: Theme %s disabled.
ja: テーマ%sを無効にしました。

source: Theme %s successfully enabled.
ja: テーマ%sが有効になりました。

source: Theme %s failed to install.
ja: テーマ%sのインストールに失敗しました。

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: Themes
ja: テーマ

source: Unknown theme.
ja: 不明なテーマ。

source: Reload active themes
ja: アクティブなテーマをリロードする

source: No themes found on the system. They should be placed in %1$s
ja: システムにテーマが見つかりません。 %1$sに配置する必要があります

source: [Experimental]
ja: [実験的]

source: [Unsupported]
ja: [サポートされていません]

source: Display Terms of Service
ja: 利用規約を表示する

source: Enable the Terms of Service page. If this is enabled a link to the terms will be added to the registration form and the general information page.
ja: 利用規約ページを有効にします。これを有効にすると、登録フォームと一般情報ページに規約へのリンクが追加されます。

source: Display Privacy Statement
ja: プライバシーに関する声明を表示する

source: Privacy Statement Preview
ja: プライバシーに関する声明のプレビュー

source: The Terms of Service
ja: 利用規約

source: Enter the Terms of Service for your node here. You can use BBCode. Headers of sections should be [h2] and below.
ja: ここにノードの利用規約を入力します。 BBCodeを使用できます。セクションのヘッダーは[h2]以下である必要があります。

source: Contact not found
ja: コンタクトが見つかりません

source: No installed applications.
ja: アプリケーションがインストールされていません。

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Item was not found.
ja: 項目が見つかりませんでした。

source: Please login to continue.
ja: この先に進むにはログインしてください。

source: Overview
ja: 概要

source: Configuration
ja: 構成

source: Additional features
ja: 追加機能

source: Database
ja: データベース

source: DB updates
ja: DBの更新

source: Inspect Deferred Workers
ja: 非同期実行ワーカーの検査

source: Inspect worker Queue
ja: ワーカーキューの検査

source: Diagnostics
ja: 診断

source: PHP Info
ja: PHP情報

source: probe address
ja: プローブアドレス

source: check webfinger
ja: webfingerで診断

source: Addon Features
ja: アドオン機能

source: User registrations waiting for confirmation
ja: 確認待ちのユーザー登録

source: Daily posting limit of %d post reached. The post was rejected.
ja: 一日の最大投稿数 %d 件を超えたため、投稿できませんでした。

source: Weekly posting limit of %d post reached. The post was rejected.
ja: 一週間の最大投稿数 %d 件を超えたため、投稿できませんでした。

source: Users
ja: ユーザー

source: Tools
ja: ツール

source: Contact Blocklist
ja: コンタクトブロックリスト

source: Server Blocklist
ja: サーバーブロックリスト

source: Delete Item
ja: 項目を削除

source: Item Source
ja: 項目ソース

source: Profile Details
ja: プロフィールの詳細

source: Only You Can See This
ja: これしか見えない

source: Tips for New Members
ja: 新会員のためのヒント

source: More
ja: 更に

source: People Search - %s
ja: 人を検索- %s

source: No matches
ja: 一致する項目がありません

source: Account
ja: アカウント

source: Two-factor authentication
ja: 二要素認証

source: Display
ja: 表示

source: Social Networks
ja: ソーシャルネットワーク

source: Manage Accounts
ja: アカウントの管理

source: Connected apps
ja: 接続されたアプリ

source: Import Contacts
ja: コンタクトをインポートする

source: Export personal data
ja: 個人データのエクスポート

source: Remove account
ja: アカウントを削除

source: This page is missing a url parameter.
ja: このページにはurlパラメーターがありません。

source: The post was created
ja: 投稿が作成されました

source: Failed to remove event
ja: イベントを削除できませんでした

source: Event can not end before it has started.
ja: イベントは開始する前に終了できません。

source: Event title and start time are required.
ja: イベントのタイトルと開始時間が必要です。

source: Starting date and Title are required.
ja: 開始日とタイトルが必要です。

source: Event Starts:
ja: イベント開始：

source: Required
ja: 必須

source: Finish date/time is not known or not relevant
ja: 終了日時が不明であるか、関連性がない

source: Event Finishes:
ja: イベント終了：

source: Share this event
ja: このイベントを共有する

source: Basic
ja: ベーシック

source: This calendar format is not supported
ja: このカレンダー形式はサポートされていません

source: No exportable data found
ja: エクスポート可能なデータが見つかりません

source: calendar
ja: カレンダー

source: Events
ja: イベント

source: View
ja: 表示する

source: Create New Event
ja: 新しいイベントを作成

source: list
ja: リスト

source: Contact not found.
ja: コンタクトが見つかりません。

source: Invalid contact.
ja: 無効なコンタクト。

source: Contact is deleted.
ja: コンタクトが削除されます。

source: Bad request.
ja: 要求の形式が正しくありません。

source: Filter
ja: フィルタ

source: Members
ja: 会員

source: Click on a contact to add or remove.
ja: コンタクトをクリックして追加・削除

source: %d contact edited.
ja: %dコンタクトを編集しました。

source: Show all contacts
ja: すべてのコンタクトを表示

source: Pending
ja: 保留

source: Only show pending contacts
ja: 保留中のコンタクトのみを表示

source: Blocked
ja: ブロックされました

source: Only show blocked contacts
ja: ブロックされたコンタクトのみを表示

source: Ignored
ja: 無視された

source: Only show ignored contacts
ja: 無視されたコンタクトのみを表示

source: Archived
ja: アーカイブ済み

source: Only show archived contacts
ja: アーカイブされたコンタクトのみを表示

source: Hidden
ja: 非表示

source: Only show hidden contacts
ja: 非表示のコンタクトのみを表示

source: Search your contacts
ja: コンタクトを検索する

source: Results for: %s
ja: 結果： %s

source: Update
ja: 更新

source: Unblock
ja: ブロック解除

source: Unignore
ja: 無視しない

source: Batch Actions
ja: バッチアクション

source: Conversations started by this contact
ja: このコンタクトが開始した会話

source: Posts and Comments
ja: 投稿とコメント

source: Advanced Contact Settings
ja: 高度なコンタクト設定

source: Mutual Friendship
ja: 相互フォロー

source: is a fan of yours
ja: あなたのファンです

source: you are a fan of
ja: あなたはファンです

source: Pending outgoing contact request
ja: 保留中の送信済みコンタクトリクエスト

source: Pending incoming contact request
ja: 保留中の受信済みコンタクトリクエスト

source: Visit %s's profile [%s]
ja: %sのプロフィール[ %s ]を開く

source: Contact update failed.
ja: コンタクトの更新に失敗しました。

source: Return to contact editor
ja: コンタクトエディターに戻る

source: Name
ja: 名

source: Account Nickname
ja: アカウントのニックネーム

source: Account URL
ja: アカウントURL

source: Poll/Feed URL
ja: ポーリング/フィードURL

source: New photo from this URL
ja: このURLからの新しい写真

source: Follower (%s)
ja: フォロワー（ %s ）

source: Following (%s)
ja: フォロー中（ %s ）

source: Mutual friend (%s)
ja: 相互の友人（ %s ）

source: Contact (%s)
ja: コンタクト（ %s ）

source: Access denied.
ja: アクセスが拒否されました。

source: Submit Request
ja: リクエストを送る

source: You already added this contact.
ja: このコンタクトは既に追加されています。

source: The network type couldn't be detected. Contact can't be added.
ja: ネットワークの種類を検出できませんでした。コンタクトを追加できません。

source: Diaspora support isn't enabled. Contact can't be added.
ja: Diasporaのサポートは有効になっていません。コンタクトを追加できません。

source: Please answer the following:
ja: 以下に答えてください。

source: Your Identity Address:
ja: あなたのIdentityアドレス:

source: Profile URL
ja: プロフィールURL

source: Tags:
ja: タグ：

source: %s knows you
ja: %sはあなたを知っています

source: Add a personal note:
ja: 個人メモを追加します。

source: The contact could not be added.
ja: コンタクトを追加できませんでした。

source: Invalid request.
ja: 無効なリクエストです。

source: No keywords to match. Please add keywords to your profile.
ja: 合致するキーワードが有りません。あなたのプロフィールにキーワードを追加してください。

source: Profile Match
ja: 一致するプロフィール

source: Failed to update contact record.
ja: コンタクトレコードを更新できませんでした。

source: Contact has been unblocked
ja: コンタクトのブロックが解除されました

source: Contact has been blocked
ja: コンタクトがブロックされました

source: Contact has been unignored
ja: コンタクトは無視されていません

source: Contact has been ignored
ja: コンタクトは無視されました

source: You are mutual friends with %s
ja: あなたは%sと共通の友達です

source: You are sharing with %s
ja: %sと共有しています

source: %s is sharing with you
ja: %sはあなたと共有しています

source: Private communications are not available for this contact.
ja: このコンタクトへのプライベート通信は利用できません。

source: Never
ja: 全くない

source: (Update was not successful)
ja: （更新は成功しませんでした）

source: (Update was successful)
ja: （更新は成功しました）

source: Suggest friends
ja: 友人のおすすめ

source: Network type: %s
ja: ネットワークの種類： %s

source: Communications lost with this contact!
ja: このコンタクトとの通信が失われました！

source: Fetch further information for feeds
ja: フィードの詳細情報を取得する

source: Fetch information like preview pictures, title and teaser from the feed item. You can activate this if the feed doesn't contain much text. Keywords are taken from the meta header in the feed item and are posted as hash tags.
ja: フィード項目からプレビュー画像、タイトル、ティーザーなどの情報を取得します。フィードに多くのテキストが含まれていない場合は、これをアクティブにできます。キーワードはフィード項目のメタヘッダーから取得され、ハッシュタグとして投稿されます。

source: Fetch information
ja: 情報を取得する

source: Fetch keywords
ja: キーワードを取得する

source: Fetch information and keywords
ja: 情報とキーワードを取得する

source: No mirroring
ja: ミラーリングなし

source: Mirror as my own posting
ja: 自分の投稿としてミラー

source: Contact Information / Notes
ja: コンタクト/メモ

source: Contact Settings
ja: コンタクト設定

source: Contact
ja: コンタクト

source: Their personal note
ja: 彼らの個人的なメモ

source: Edit contact notes
ja: コンタクトメモを編集する

source: Block/Unblock contact
ja: コンタクトのブロック/ブロック解除

source: Ignore contact
ja: コンタクトを無視

source: View conversations
ja: 会話を見る

source: Last update:
ja: 最後の更新：

source: Update public posts
ja: 一般公開の投稿を更新

source: Update now
ja: 今すぐ更新

source: Awaiting connection acknowledge
ja: 接続確認応答待ち

source: Currently blocked
ja: 現在ブロックされています

source: Currently ignored
ja: 現在無視されます

source: Currently archived
ja: 現在アーカイブ済み

source: Hide this contact from others
ja: このコンタクトを他の人から隠す

source: Replies/likes to your public posts <strong>may</strong> still be visible
ja: 一般公開の投稿への返信・いいねは、引き続き表示される<strong>場合が</strong>あります

source: Notification for new posts
ja: 新しい投稿の通知

source: Send a notification of every new post of this contact
ja: このコンタクトの新しい投稿ごとに通知を送信する

source: Comma separated list of keywords that should not be converted to hashtags, when "Fetch information and keywords" is selected
ja: 「情報とキーワードの取得」が選択されている場合、ハッシュタグに変換しないキーワードのカンマ区切りリスト

source: Actions
ja: 操作

source: Status
ja: 状態

source: Mirror postings from this contact
ja: このコンタクトからの投稿をミラーリングする

source: Mark this contact as remote_self, this will cause friendica to repost new entries from this contact.
ja: このコンタクトをremote_selfとしてマークすると、friendicaがこのコンタクトから新しいエントリを再投稿します。

source: Refetch contact data
ja: コンタクトデータを再取得する

source: Toggle Blocked status
ja: ブロック状態の切り替え

source: Toggle Ignored status
ja: 無視ステータスの切り替え

source: Bad Request.
ja: 要求の形式が正しくありません。

source: No suggestions available. If this is a new site, please try again in 24 hours.
ja: 利用可能な提案はありません。新しいサイトの場合は、24時間後にもう一度お試しください。

source: You aren't following this contact.
ja: あなたはこのコンタクトをフォローしていません

source: Unfollowing is currently not supported by your network.
ja: 現在、フォロー解除はあなたのネットワークではサポートされていません

source: Disconnect/Unfollow
ja: 接続・フォローを解除

source: No results.
ja: 結果がありません。

source: This community stream shows all public posts received by this node. They may not reflect the opinions of this node’s users.
ja: このコミュニティストリームには、このノードが受信したすべての一般公開投稿が表示されます。このノードのユーザーの意見を反映していない場合があります。

source: Community option not available.
ja: コミュニティオプションは利用できません。

source: Not available.
ja: 利用不可。

source: Credits
ja: クレジット

source: Friendica is a community project, that would not be possible without the help of many people. Here is a list of those who have contributed to the code or the translation of Friendica. Thank you all!
ja: Friendicaはコミュニティプロジェクトであり、多くの人々の助けがなければ不可能です。以下は、Friendicaのコードまたは翻訳に貢献した人のリストです。皆さん、ありがとうございました！

source: Error
ja: エラー

source: Source input
ja: ソース入力

source: BBCode::convert (raw HTML)
ja: BBCode :: convert（生のHTML）

source: Item Body
ja: 項目本体

source: Item Tags
ja: 項目タグ

source: Source input (Diaspora format)
ja: ソース入力（Diaspora形式）

source: Markdown::convert (raw HTML)
ja: Markdown :: convert（生のHTML）

source: Raw HTML input
ja: 生のHTML入力

source: HTML Input
ja: HTML入力

source: HTML::toBBCode => BBCode::convert (raw HTML)
ja: HTML :: toBBCode => BBCode :: convert（生のHTML）

source: HTML::toPlaintext (compact)
ja: HTML :: toPlaintext（コンパクト）

source: Source text
ja: ソーステキスト

source: Markdown
ja: マークダウン

source: You must be logged in to use this module
ja: このモジュールを使用するにはログインする必要があります

source: Source URL
ja: ソースURL

source: Time Conversion
ja: 時間変換

source: Friendica provides this service for sharing events with other networks and friends in unknown timezones.
ja: Friendicaは、未知のタイムゾーンで他のネットワークや友人とイベントを共有するためにこのサービスを提供します。

source: UTC time: %s
ja: UTC時間： %s

source: Current timezone: %s
ja: 現在のタイムゾーン： %s

source: Converted localtime: %s
ja: 変換された現地時間： %s

source: Please select your timezone:
ja: タイムゾーンを選択してください：

source: Only logged in users are permitted to perform a probing.
ja: ログインしているユーザーのみがプローブを実行できます。

source: Output
ja: 出力

source: Lookup address
ja: ルックアップアドレス

source: No entries (some entries may be hidden).
ja: エントリなし（一部のエントリは非表示になる場合があります）

source: Find on this site
ja: このサイトで見つける

source: Results for:
ja: の結果：

source: Site Directory
ja: サイトディレクトリ

source: - select -
ja: -選択-

source: Suggested contact not found.
ja: 推奨コンタクトが見つかりません。

source: Friend suggestion sent.
ja: 友達の提案が送信されました。

source: Suggest Friends
ja: 友人を示唆しています

source: Suggest a friend for %s
ja: %s友達を提案する

source: Installed addons/apps:
ja: インストールされたアドオン/アプリ：

source: No installed addons/apps
ja: アドオン/アプリがインストールされていません

source: Read about the <a href="%1$s/tos">Terms of Service</a> of this node.
ja: このノードの<a href="%1$s/tos">利用規約</a>について読んでください。

source: On this server the following remote servers are blocked.
ja: このサーバーでは、次のリモートサーバーがブロックされています。

source: Reason for the block
ja: ブロックの理由

source: This is Friendica, version %s that is running at the web location %s. The database version is %s, the post update version is %s.
ja: これは、Webロケーション%s実行されているFriendicaバージョン%sです。データベースのバージョンは%s 、更新後のバージョンは%sです。

source: Please visit <a href="https://friendi.ca">Friendi.ca</a> to learn more about the Friendica project.
ja: Friendicaプロジェクトの詳細については、<a href="https://friendi.ca"> Friendi.ca </a>をご覧ください。

source: Bug reports and issues: please visit
ja: バグレポートと問題：こちらをご覧ください

source: the bugtracker at github
ja: githubのバグトラッカー

source: Suggestions, praise, etc. - please email "info" at "friendi - dot - ca
ja: 提案、ファンレターなどを "info " at "friendi - dot - ca"でお待ちしております。

source: No profile
ja: プロフィールなし

source: Method Not Allowed.
ja: そのメソッドは許可されていません。

source: Help:
ja: ヘルプ:

source: Welcome to %s
ja: %sへようこそ

source: Friendica Communications Server - Setup
ja: Friendica Communications Server-セットアップ

source: System check
ja: システムチェック

source: Requirement not satisfied
ja: 要件を満たしていない

source: Optional requirement not satisfied
ja: オプションの要件を満たしていない

source: Next
ja: 次

source: Check again
ja: 再び確かめる

source: Base settings
ja: 基本設定

source: Base path to installation
ja: インストールへの基本パス

source: If the system cannot detect the correct path to your installation, enter the correct path here. This setting should only be set if you are using a restricted system and symbolic links to your webroot.
ja: システムがインストールへの正しいパスを検出できない場合は、ここに正しいパスを入力します。この設定は、制限されたシステムとWebルートへのシンボリックリンクを使用している場合にのみ設定する必要があります。

source: Database connection
ja: データベース接続

source: In order to install Friendica we need to know how to connect to your database.
ja: Friendicaをインストールするには、データベースへの接続方法を知る必要があります。

source: Please contact your hosting provider or site administrator if you have questions about these settings.
ja: これらの設定について質問がある場合は、ホスティングプロバイダーまたはサイト管理者にお問い合わせください。

source: The database you specify below should already exist. If it does not, please create it before continuing.
ja: 以下で指定するデータベースはすでに存在している必要があります。存在しない場合は、続行する前に作成してください。

source: Database Server Name
ja: データベースサーバー名

source: Database Login Name
ja: データベースのログイン名

source: Database Login Password
ja: データベースログインパスワード

source: For security reasons the password must not be empty
ja: セキュリティ上の理由から、パスワードを空にしないでください

source: Database Name
ja: データベース名

source: Please select a default timezone for your website
ja: ウェブサイトのデフォルトのタイムゾーンを選択してください

source: Site settings
ja: サイト設定

source: Site administrator email address
ja: サイト管理者のメールアドレス

source: Your account email address must match this in order to use the web admin panel.
ja: ウェブ管理パネルを使用するには、アカウントのメールアドレスがこれと一致する必要があります。

source: System Language:
ja: システムの言語：

source: Set the default language for your Friendica installation interface and to send emails.
ja: Friendicaインストールインターフェイスのデフォルト言語を設定し、メールを送信します。

source: Your Friendica site database has been installed.
ja: Friendicaサイトデータベースがインストールされました。

source: Installation finished
ja: インストール完了

source: <h1>What next</h1>
ja: <h1>次は何でしょうか</h1>

source: IMPORTANT: You will need to [manually] setup a scheduled task for the worker.
ja: 重要：ワーカーのスケジュールされたタスクを[手動で]設定する必要があります。

source: Go to your new Friendica node <a href="%s/register">registration page</a> and register as new user. Remember to use the same email you have entered as administrator email. This will allow you to enter the site admin panel.
ja: 新しいFriendicaノード<a href="%s/register">登録ページ</a>に移動して、新しいユーザーとして登録します。管理者の電子メールとして入力したものと同じ電子メールを使用することを忘れないでください。これにより、サイト管理者パネルに入ることができます。

source: Total invitation limit exceeded.
ja: 合計招待制限を超えました。

source: %s : Not a valid email address.
ja: %s ：有効なメールアドレスではありません。

source: Please join us on Friendica
ja: Friendicaにご参加ください

source: Invitation limit exceeded. Please contact your site administrator.
ja: 招待制限を超えました。サイト管理者に連絡してください。

source: %s : Message delivery failed.
ja: %s ：メッセージの配信に失敗しました。

source: %d message sent.
ja: %dメッセージを送信しました。

source: You have no more invitations available
ja: 利用可能な招待はもうありません

source: Visit %s for a list of public sites that you can join. Friendica members on other sites can all connect with each other, as well as with members of many other social networks.
ja: 参加できる公開サイトのリストについては、 %sにアクセスしてください。他のサイトのFriendicaメンバーは、他の多くのソーシャルネットワークのメンバーと同様に、お互いに接続できます。

source: To accept this invitation, please visit and register at %s or any other public Friendica website.
ja: この招待を受け入れるには、 %sまたはその他の公開Friendica Webサイトにアクセスして登録してください。

source: Friendica sites all inter-connect to create a huge privacy-enhanced social web that is owned and controlled by its members. They can also connect with many traditional social networks. See %s for a list of alternate Friendica sites you can join.
ja: Friendicaサイトはすべて相互接続して、メンバーが所有および管理する、プライバシーが強化された巨大なソーシャルWebを作成します。また、多くの従来のソーシャルネットワークに接続できます。参加できるFriendicaサイトのリストについては、 %sをご覧ください。

source: Our apologies. This system is not currently configured to connect with other public sites or invite members.
ja: 申し訳ございません。このシステムは現在、他の公開サイトに接続したり、メンバーを招待するようには構成されていません。

source: Friendica sites all inter-connect to create a huge privacy-enhanced social web that is owned and controlled by its members. They can also connect with many traditional social networks.
ja: Friendicaサイトはすべて相互接続して、メンバーが所有および管理する、プライバシーが強化された巨大なソーシャルWebを作成します。また、多くの従来のソーシャルネットワークに接続できます。

source: To accept this invitation, please visit and register at %s.
ja: この招待を受け入れるには、 %sアクセスして登録してください。

source: Send invitations
ja: 招待状を送信する

source: Enter email addresses, one per line:
ja: 電子メールアドレスを1行に1つずつ入力します。

source: You are cordially invited to join me and other close friends on Friendica - and help us to create a better social web.
ja: Friendicaで私や他の親しい友人と一緒に参加してください。より良いソーシャルWebの作成を手伝ってください。

source: You will need to supply this invitation code: $invite_code
ja: この招待コードを提供する必要があります：$ invite_code

source: Once you have registered, please connect with me via my profile page at:
ja: 登録したら、次のプロフィールページから接続してください。

source: For more information about the Friendica project and why we feel it is important, please visit http://friendi.ca
ja: Friendicaプロジェクトの詳細と、それが重要だと感じる理由については、http：//friendi.caをご覧ください。

source: Please enter a post body.
ja: 投稿本文を入力してください。
